inclusive com essa dinâmica já do pagamento sair na hora, assim que a gente configurar, eu vou
cadastrar aqui alguns amigos já de fato, mandar eles como eu já poder pagar, né, porque já estão ali
esperando e realmente pressionar para fazer o avanço. Por que? Porque aí eu pego um exemplo, aqui no
Totoapé, quatro ou cinco amigos aqui do Totoapé que paguem ali, que seja R$250 a permuta, certo?
Para pôr 10 parceiros. Daí eu vou sair no Totoapé ali, vou encontrar pessoas assim,
quando você fez hoje? Desculpe, licença, quando você já ganhou hoje no dia? Quando você fez hoje?
Quando você fez hoje? Como assim você fez hoje? É, não você não ganhou nada,
qual é o seu valor? Ah, eu trabalhei, eu ganhei tantos reais, não, você não ganhou, você fez.
Vamos lá, abra aqui o aplicativo agora. Desafio, você tem cinco minutos? Abre o aplicativo aqui agora.
Aí vê ali uma postagem, esse vídeo aqui, por exemplo, deixa uma IA já pronta para vídeo,
que pode te ajudar nisso, já pronto para a pessoa, vou te ajudar aqui, vamos lá, mas depois você
faz na sua casa, tá? Com uma parada grátis mesmo, só deixa o passo a passo, de repente no nosso
próprio aplicativo a gente pode deixar esse hot do, mas enfim, a gente pega essa pessoa a bordo,
a aceita o que a campanha fez, ela publicou, a gente já fica ligeiro com a marca,
para assim que ela postar o link da postagem, a marca já aceitar instantaneamente, ou deixe
termo a função, aceitar instantaneamente, entendeu? E depois a marca valia, então tem a avaliação
que pesa mais, a marca não está nem ligando para o dinheiro, ela fala, meu, depois eu vou avaliar,
quem se ferrar ali na avaliação, não entregar ou não trazer resultado, é ruim, então o influenciador
tem duas fases, ele pode postar a publicidade ali, a marca já pode aceitar o pagamento direto
e o influenciador ou pode fazer 50-50 de repente, assim que ele posta ele já ganha metade e aí
automaticamente quando ele finaliza ele ganha o restante, quando ele posta, mesmo que daqui
há pouco resultado muito, quando ele posta o print de que ele publicou naquelas redes sociais,
pelo menos três ou quatro, a gente combina nisso, ele posta o print e aí a avalia ou o próprio
contratante pode ir lá e dar um check, entendeu, o final? Ou ele deixa tipo automático, aí a
pode validar para mim, ou eu quero finalizar manualmente, enfim, só para ter essa fase final
porque eu vou fazer esse vídeo, abordando a pessoa, mostrando que ela já vai fazer a campanha,
entregar, o cara aprovou ali ou deixa o automático, ela já recebe e saca o dinheiro na hora,
bom, em cinco minutos você fez curta, meu, lá show e shop, mano, vou fazer isso nos dez e
quinze vídeos desse, acabou, entendeu?
